npm: node package manager, để tải thư viện cho Nodejs

npm = quản lý thư viện & script.

npm i = cài thư viện (đọc từ package.json).

npm run dev = chạy lệnh "dev" trong package.json → thường là bật server dev để chạy project.

Dấu ^ trong package.json là khi tải về nó sẽ cập nhật mới nhất (vd: ^5.2.12 nhưng sau 1 năm tải có thể ^6.0). Nếu muốn vẫn giữ 5.2.12 thì phải bỏ dấu ^ đi

react có cơ chế dịch code "hot reloading" -> mỗi lần lưu code nó thay đổi luôn, ko cần live server

.jsx : react code với Javascript
.tsx: react code với Typescript
Có nhiều code .js mà vẫn chạy React đc vì có thư viện react-scripts (trong dependencies), còn bài này dùng vite ko hỗ trợ nên .js sẽ chạy sai

npm run dev = tiện lợi cho lập trình, code dễ đọc, dễ debug, reload nhanh, nhưng chậm và nặng nếu mang đi dùng thật.
npm run build + preview = phiên bản gọn nhẹ, nhanh, giống như khi website chạy trên server thật, nhưng khó debug

Quy trình: src code -> Vite biên dịch -> HTML, CSS, JS -> Browser render (render là chuyển dữ liệu + code thành giao diện cho ng dùng)

SSR: khi chuyển trang thì web phải reload lại
CSR: khi chuyển trang thì web ko cần reload lại

component: tăng tính tái sử dụng code (reuse)

giữ phím ctrl+click vào import Component (click vào Component), nếu nó nhảy đến đúng file mình import thì là đúng, ko thì sai

const var = [...] / object mà để in ra thì: {JSON.stringify(var)} 

Dùng inline style thì phải có 2 dấu {{}}, dấu ngoài cùng là tượng trưng viết code JS trong HTML, dấu bên trong là tượng trưng cho Object

Dấu { } cho phép code JS trong HTML !!!