npm: node package manager, để tải thư viện cho Nodejs

npm = quản lý thư viện & script.

npm i = cài thư viện (đọc từ package.json).

npm run dev = chạy lệnh "dev" trong package.json → thường là bật server dev để chạy project.

Dấu ^ trong package.json là khi tải về nó sẽ cập nhật mới nhất (vd: ^5.2.12 nhưng sau 1 năm tải có thể ^6.0). Nếu muốn vẫn giữ 5.2.12 thì phải bỏ dấu ^ đi

react có cơ chế dịch code "hot reloading" -> mỗi lần lưu code nó thay đổi luôn, ko cần live server

.jsx : react code với Javascript
.tsx: react code với Typescript
Có nhiều code .js mà vẫn chạy React đc vì có thư viện react-scripts (trong dependencies), còn bài này dùng vite ko hỗ trợ nên .js sẽ chạy sai

npm run dev = tiện lợi cho lập trình, code dễ đọc, dễ debug, reload nhanh, nhưng chậm và nặng nếu mang đi dùng thật.
npm run build + preview = phiên bản gọn nhẹ, nhanh, giống như khi website chạy trên server thật, nhưng khó debug

Quy trình: src code -> Vite biên dịch -> HTML, CSS, JS -> Browser render (render là chuyển dữ liệu + code thành giao diện cho ng dùng)

SSR: khi chuyển trang thì web phải reload lại
CSR: khi chuyển trang thì web ko cần reload lại

component: tăng tính tái sử dụng code (reuse)

giữ phím ctrl+click vào import Component (click vào Component), nếu nó nhảy đến đúng file mình import thì là đúng, ko thì sai

const var = [...] / object mà để in ra thì: {JSON.stringify(var)} 

Dùng inline style thì phải có 2 dấu {{}}, dấu ngoài cùng là tượng trưng viết code JS trong HTML, dấu bên trong là tượng trưng cho Object

Dấu { } cho phép code JS trong HTML !!!

1) Data có thể được truyền từ Comp cha sang Comp con, và được lấy thông qua biến props (như App là comp cha, ToDoData là component con, props gồm 
{name, age, data} đc truyền từ App sang ToDoData)

1) props là 1 Object {}, do đó có thể khai báo: 
const {name, age, data} = props, ý là const name = props.name, const age = props.age, const data = props.data
2) phải truyền props vào Funktionskopf thì mới gọi đc trong hàm
3) còn nhiều cách truyền khác như {props.name} (ko cần k.báo const {name, age, data} = props) hay const ToDoData = ({name}) => {...}, tuy nhiên
beginner chưa nên học 